[مكتب إطفاء يوكوهاما]
أدعو الله أن يكون اليوم يومًا آخر يمر دون وقوع كارثة.
[الغرفة 119: مركز القيادة]
[استقبال مكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
من فضلك أرسل لنا سيارة إسعاف.
أنا أتصل من "B-Style"، نادي اللياقة البدنية الواقع مقابل محطة هوشيمورا.
هل تعرف عنوانك بالضبط؟
نعم. عنواننا هو ٣-٤-١ هوشيمورا، حي أساهي.
مفهوم. ما هي حالتك الطارئة؟
- يقول أحد الحاضرين أن أذنه تؤلمه.
- أرى.
يقولون أن الأمر بدأ فجأة عندما خرجوا من حمام السباحة الخاص بنا.
على يميني إذن... إنها أذنهم اليسرى.
هل هذا الشخص واعي تمامًا؟
[بعد المسبح، الأذن اليسرى]
- نعم. لقد كانوا يشكون من ألم في آذانهم.
- مفهوم.
وهل هذا الشخص يطلب سيارة إسعاف؟
نعم لقد طلب مني الاتصال.
مفهوم. سنرسل سيارة إسعاف فورًا.
هل يمكنني الحصول على اسمهم وجنسهم من فضلك؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- مرحبا، ذهبت إلى المستشفى لأن ساقي تؤلمني فجأة.
- صحيح.
- ويبدو أن الشريان في قدمي يتصلب.
- أرى.
- ولكنني لست كبيرًا في السن إلى هذه الدرجة؛ فأنا لا أزال في الخمسينيات من عمري.
- حسنًا.
- على أية حال، لقد طلبوا مني ممارسة الرياضة والإقلاع عن التدخين.
- بالتأكيد.
لذا ذهبت في نزهة على الأقدام، لكن ساقي بدأت تؤلمني مرة أخرى.
لقد أصبح الأمر مؤلمًا للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من البقاء واقفا.
هل لازلت تعاني من الألم يا سيدي؟
- لقد خف الألم قليلاً.
- أرى.
- ولكن هل تعتقد أنه يجب عليّ فحص ساقي على الفور؟
- حسنًا سيدي.
- لا يمكننا اتخاذ هذا القرار.
- لا يمكنك؟ لا، لا.
- هل نفهم أنك تطلب سيارة إسعاف؟
- سيارة إسعاف؟ بالتأكيد، لمَ لا؟
يرجى تقديم العنوان الذي يمكننا إرسال سيارة الإسعاف إليه.
- هل تقصد العنوان هنا؟
- نعم.
- شكرا لك على عملك الجاد.
- شكرا لك، ونفس الشيء لك.
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد تلقيت مكالمة في وقت سابق من شخص قال إن أذنه تؤلمه،
وطالبوا المسعفين بنقلهم إلى طبيبهم المعتاد.
[تقرير الحادث]
- أوه، واو.
- كان لدي حالة مماثلة.
رجل كان يعاني من آلام في ساقه دخل مباشرة إلى سيارة الإسعاف.
أستطيع أن أتخيل عمليًا كيف كان رد فعل المسعفين على ذلك.
وهنا حالة أخرى نشرت على وسائل التواصل الاجتماعي.
كم باقي على المستشفى؟
سوف اتحقق.
يا رجل، أنت مجنون.
[توقف عن رفع علامات السلام.]
[بخير تمامًا! #أول_إسعاف #استعد_لحماسك]
أتمنى أن يقوم شخص ما بتطوير الذكاء الاصطناعي الذي يمكنه التحديد
عندما يحتاج الناس حقًا إلى سيارة إسعاف.
أنا أفهم هذا الشعور جيدا.
ولكن بما أنه لا يوجد حل، علينا التعامل مع كل مكالمة فور وصولها. أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا انتهى بنا الأمر إلى عدم إرسال سيارة إسعاف
بافتراض أن المتصل ليس حرجًا،
قد يكون ثمن هذا الافتراض حياة شخص ما.
لا يمكن لأي قدر من الاعتذارات أن يعيدهم إلى سابق عهدهم.
حتى لو كانت مائة مكالمة إنذارات كاذبة،
لا يزال يتعين علينا الرد على المائة والأول.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من صحة الإنسان.
لا يبدو أن عامة الناس يفهمون حقًا التزامنا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أريد سيارة إسعاف على الفور.
يبدو أن أحد أصدقائي قد انهار.
ماذا تقصد ب "يبدو"؟
[استمع]
كنت أتصل بها حتى الآن.
كان من المفترض أن نلتقي اليوم، لكن هاتفي تعطل.
لذلك اتصلت بها من هاتف عمومي.
- أرى.
- ومع ذلك،
أثناء مكالمتنا، قالت فجأة أن صدرها يؤلمها.
سمعت صوت شخص ينهار،
[انهار أثناء المكالمة الهاتفية...]
ثم توقفت عن الاستجابة.
[ألم في الصدر]
أرى. هل تعرف أين يمكننا إرسال سيارة إسعاف؟
لحظة واحدة.
سوف اتحقق.
سيتي هيلز، 3-6 تيراتشو، حي ناكا، يوكوهاما.
رقم غرفتها هو... 201. آسفة، لدي ضعف في البصر.
اسمح لي أن أؤكد.
العنوان هو 201 City Hills، 3-6 Teraocho، Naka Ward، Yokohama.
- مرة أخرى، هذه هي الغرفة رقم 201، أليس كذلك؟
- نعم.
أريدك أن تسرع.
هل هو متأكد من أنها انهارت في غرفتها؟
سيدي، هل أنت متأكد من أن صديقتك انهار في غرفتها؟
- ربما كانت تتحدث من مكان آخر؟
- لا.
ذكرت أنها كانت في منتصف تنظيف مكانها.
أرى.
[إرسال]
هل يمكنني من فضلك الحصول على اسم هذا الفرد؟
حسنًا، اسمها "فوروكاوا جونكو".
وكم عمرها؟
لست متأكدة. أعتقد أنها في أوائل الستينيات من عمرها.
وذكرت أيضًا أنها تعاني من مرض القلب المزمن.
إنها تعيش بمفردها، لذلك سأكون شاكراً لك إذا سارعت.
سيارة الإسعاف في طريقها بالفعل.
هل يمكننا الحصول على رقم هاتفها؟
يمينًا.090...
قد يكون بابها مغلقًا. سأرسل رجال الإطفاء أيضًا.
سيدي، سوف نرسل أيضًا رجال الإطفاء في حالة قفل بابها.
قد نضطر لكسر بابها. هل هذا مناسب؟
نعم، من فضلك افعل ذلك.
هل يمكنني الحصول على اسمك ورقم هاتفك؟
- هاتفك معطل حاليًا، أليس كذلك؟
- صحيح.
لقد أسقطته بالخطأ في المرحاض.
ثم من فضلك أعطني اسمك.
إنه سوزوكي. سوزوكي هيروشي.
السيد سوزوكي، هل أنت في طريقك إلى شقة السيد فوروكاوا؟
ماذا؟
أنت تتصل حاليًا من هاتف عمومي في حديقة أوجيماشي، صحيح؟
نعم. أعتقد أنني على بعد حوالي 40 دقيقة من منزلها.
"أربعون دقيقة..."
اطلب منه أن يقف عند الهاتف العمومي حتى نتواصل مع أحد معارفه.
سوف نحتاج إلى أن نكون قادرين على الوصول إليه في حالة الطوارئ.
سوزوكي سان، هل يمكنني أن أطلب منك الانتظار بجانب الهاتف العمومي لبعض الوقت؟
سوف نتصل بك عندما يتواصل المسعفون لدينا مع السيد فوروكاوا.
سوف افعل.
شكراً لك. سأنهي هذه المكالمة الآن.
حسنًا، فهمت.
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة رقم 5]
كاسوهارا، كن أكثر حذرا من أي وقت مضى.
وهذا يعني أن التقرير كان كاذبًا، أليس كذلك؟
أصواتهم تبدو متشابهة.
في النهاية، يمكنك فقط أن تثق بأنك اتخذت القرار الصحيح.
أعتقد أنه من خلال القيام بعملنا الخاص،
نحن ننقذ حياة شخص ما على المدى الطويل.
حتى لو كانت مائة مكالمة إنذارات كاذبة،
لا يزال يتعين علينا الرد على المائة والأول.
[090-219-744]
[فوروكاوا جونكو]
[مكالمة خارجية]
- هل لم تتمكن من الوصول إليها؟
- نعم.
ربما أنها فاقدة للوعي.
أتمنى فقط أن يكون بابها مفتوحًا.
[عمليات مكافحة الحرائق الموجة 3]
فرقة مركزية إلى مكتب إطفاء يوكوهاما، تعالوا.
لقد قرأناك، يرجى المتابعة.
لقد وصلنا للتو إلى الغرفة رقم 201، سيتي هيلز، مع المسعفين.
ومع ذلك، كانت المقيمة سيدة تتمتع بصحة جيدة، في العشرينيات من عمرها.
ولم يكن اسمها أيضًا "فوروكاوا جونكو"
ولم تكن هناك سيدة في الستينيات من عمرها انهارت في الداخل.
ماذا؟
على الرغم من أننا نتحقق لمعرفة ما إذا كان "فوروكاوا" يعيش في هذا المجمع،
سنكون شاكرين لك إذا تأكدت من صحة المتصل أيضًا.
انسخ ذلك.
السيد كاسوهارا، اتصل بالمراسل على الفور.
نعم سيدتي.
[سوزوكي هيروشي]
[مكالمة 119]
[الاتصال: هاتف عمومي]
[نداء]
- نيجيما-سان.
- نعم سيدتي؟
- هل يمكنك الاتصال برقم السيد فوروكاوا في هذه الأثناء؟
- انسخ ذلك.
يوغو كون، اتصل بمدير الشقة للحصول على مزيد من المعلومات.
نعم سيدتي.
إنه لا يلتقط.
-استمر في الاتصال به.
-نعم سيدتي.
هل كانت هذه مكالمة مزحة؟
أو ربما يكون العنوان خاطئا.
لقد تلمس رقم الغرفة.
من الممكن أنه أعطى الرقم الخطأ.
لم أتمكن من الوصول إلى فوروكاوا سان.
ماذا نفعل؟
أطلب من طاقم الموقع مواصلة البحث عن غرفة السيد فوروكاوا.
- لا أستطيع اعتبار هذا الأمر مجرد مزحة حتى الآن.
- انسخ هذا.
[الاتصال: هاتف عمومي]
فوروكاوا... فوروكاوا...
لعنة، لا يوجد أحد اسمه هنا.
فوروكاوا...
لم أجد "فوروكاوا" على صناديق البريد.
من مكتب إطفاء يوكوهاما إلى الفرقة المركزية، هل تنسخون؟
هذه هي الفرقة المركزية، انتهى.
لا يمكننا تأكيد العنوان مع المتصل.
نود أن تقوم فرقتك بالتحقق من كل غرفة يدويًا.
انسخ ذلك، يا قائد.
اتصل أو اطرق إذا لم يكن لديهم لوحة اسم على أبوابهم.
نعم سيدي.
إدارة إطفاء يوكوهاما.
[الغرفة 207]
[الاتصال: هاتف عمومي]
لماذا لا يلتقط؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف!
- ما هو عنوان سيارة الإسعاف؟
- أوه، أوه!
لقد انتهى الأمر! إنه يؤلم!
مرحباً؟ سيدي، هل أنت بخير؟
إصبع قدمي الكبير يتورم!
أوه، أوه، أوه!
سيدي، سنحتاج إلى عنوانك لإرسال سيارة إسعاف.
- م-عنواني؟
- قد يكون هناك شخص في حالة حرجة
في مجمع الشقق في سيتي هيلز الذي تديره.
- هل يمكننا تأكيد رقم غرفة السيد فوروكاوا؟
- نعم؟
غرفة 403 في سيتي هيلز؟
- والعنوان هو 3-6 تيراتشو، حي ناكا، يوكوهاما...
- نفس المجمع؟
هل هناك خطأ في ذلك؟
لا، أعتذر. سنرسل سيارة إسعاف فورًا.
- آخ...
- هل يمكنني الحصول على اسمك وعمرك، من فضلك؟
كوميا، 37.
كوميا سان، أي قدم تؤلمك حاليًا؟
لا تسأل. تعال بسرعة!
سيدي، سيارة الإسعاف في طريقها بالفعل.
أريد فقط أن أحصل على فكرة أفضل عن أعراضك.
هؤلاء هم، أليس كذلك؟
لا، هذا لن يكون...
لحظة واحدة!
ربما يكون هذا سيئا.
[الغرفة 403]
إدارة إطفاء يوكوهاما.
آت!
نحن مع إدارة الإطفاء في يوكوهاما.
- هل أنت...
- هنا. احملني بسرعة!
انظر؟ انظر!
هل هذا هو مسكن السيد فوروكاوا؟
من؟ "فوروكاوا"؟ لا، أنا كوميا. اتصلتُ للتو!
- لحظة يا سيدي.
- ماذا؟
مكتب إطفاء يوكوهاما، هل تنسخون؟
نحن ننسخ.
هل أنت على علم بالشخص الذي اتصل من الغرفة 403؟
نعم. أرسلنا فريق إسعاف ياماموتو إليه.
- انقل هذا.
- هي! خذني إلى المستشفى حالًا!
- أشعر وكأنني أموت هنا!
- اعتذارنا، سيدي.
القيادة، أوامرك؟
تمكنت من تأكيد وجود "فوروكاوا" مقيم في الغرفة رقم 207.
"غرفة 207"؟
ومع ذلك، اسمها يوريكو وليس جونكو.
"يوريكو"؟
نعم. أعتقد أن المتصل ربما أخطأ في قراءة اسمها.
يمكن قراءته بالطريقتين.
[فوروكاوا يوريكو]
- حسنًا. الغرفة ٢٠٧، وليس ٢٠١، صحيح؟
- نعم سيدتي.
سيتم التعامل مع الشخص الموجود في الغرفة 403 من قبل الفرقة التي تصل لاحقًا.
أخبر الفرقة الموجودة في الموقع بالتوجه إلى الغرفة رقم 207.
مفهومة.
الفرق الموجودة في الموقع، نريدكم أن تتوجهوا إلى الغرفة 207.
زيادة.
- سأجلسك، سيدي.
- أنسخ ذلك.
أنا آسف للغاية، ولكن فرقة أخرى قادمة لمساعدتك.
الرجاء الانتظار لفترة أطول قليلا.
ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
أنا آسف حقا يا سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
اعتذارنا سيدي.
إنهم يخدمون حاليا مقيمًا مختلفًا.
- فرقة أخرى تتجه نحوك.
- لا يهمني!
كيف يمكنك أن تترك شخصًا يعاني من الألم خلفك؟
- سيدي، يجب أن نعطي الأولوية للمتصل الأول...
- حالتي طارئة!
كيف ستتحمل المسؤولية إذا فقدت قدمي؟
- سوف يسعى المسعفون إلى -
- إنه قادم!
- سيزول!
- أرى. لنحاول أن نهدأ.
[الغرفة 207]
إدارة إطفاء يوكوهاما.
أي حظ؟
إنها لا تجيب، والباب مغلق.
إذا ساءت الأمور، فسوف نحتاج إلى كسر قفلها.
انسخ ذلك.
اعذرني...
[الاتصال: هاتف عمومي]
[الاتصال - متصل]
مرحبًا؟
هذا هو 119.
اسمك... لن يكون سوزوكي سان، أليس كذلك؟
سوزوكي؟ لا، أجبت فقط لأنه كان يرن.
لقد افترضت ذلك. أعتذر عن الإزعاج.
يمكنك إغلاق الهاتف. شكرًا لك.
أين ذهب؟
فرقة مركزية إلى مكتب إطفاء يوكوهاما، هل تنسخ؟
نحن ننسخ.
لقد تمكنا من التواصل مع المقيم في الغرفة رقم 207.
سأتحول إلى مكالمة هاتفية.
انسخ ذلك.
[مكالمة داخلية]
هذا هو مكتب الإطفاء في يوكوهاما يتحدث.
هذا هو الكابتن إيدا من سنترال.
لقد تمكنا للتو من التواصل مع السيد فوروكاوا من الغرفة 207.
ومع ذلك، فإن المقيم المعني يتمتع بصحة جيدة تماما.
وتقول إنها لم تنهار أثناء اتصالها بصديقة أيضًا.
- مكالمة 119؟
- بل إنها كانت بالخارج للتسوق طوال هذا الوقت.
هل تقصد أن التقرير عن انهيار المرأة كان مزحة أو كاذبًا؟
نعم سيدي.
يبدو أن الرقم المقدم لفوروكاوا سان احتيالي.
على الرغم من أن هذه المزحة خبيثة ولا تُغتفر،
نحن غير قادرين على الوصول إليه لأنه اتصل من هاتف عمومي.
ربما كان الاسم الذي أعطانا إياه اسمًا مستعارًا أيضًا.
لقد أصبح هذا الأمر مشكلة كبيرة.
تاناكا-كون.
نعم سيدي.
يبدو أن المتصل الثاني، كوميا سان،
كان مؤثرًا ولديه عدد كبير من المتابعين.
"كنت أموت من الألم واتصلت بالإسعاف"
"فقط ليتم وضعه على الموقد الخلفي"؟
هذا ليس ما حدث بالضبط.
هناك المزيد.
"أشعر بخيبة الأمل لأنهم أعطوا الأولوية لجاري المسن السليم."
"إن إدارة الإطفاء في يوكوهاما تهتم بالعمر أكثر من الأعراض."
حصلت هاتان المنشورتان على آلاف الإعجابات.
إذا كانت المكالمة مجرد إزعاج للمكتب، فيمكننا إصدار إعلان تحذيري بشأنها.
ولكن عندما يتأثر المواطنون، فالقصة مختلفة.
وقد أمرتنا المدينة بالتفكير في عقد مؤتمر صحفي أيضًا.
"مؤتمر صحفي"؟ هل سنعتذر؟
على الرغم من أن هذه القضية تحولت إلى مزحة،
استجاب موظفو الإرسال لدينا بشكل مناسب.
هل يمكنك حقًا ألا تخبر أن المتصل كان يكذب؟
في أي نقطة من المحادثة؟
حسنًا...
على أية حال، سيقوم موظفونا في الشؤون العامة بالنظر في الموضوع.
وبناء على هذا التقرير، سيتخذ المكتب القرار النهائي بشأن المؤتمر.
يفهم؟
نعم سيدي.
تاكاتشيهو.
أنت تبدو مخيفًا.
هكذا أبدو عادةً.
[مطعم صيني]
باختصار، قد تُزعجكم الأسئلة أيضًا. معذرةً.
لا داعي للاعتذار .
إنه على حق. لقد أجبت على المكالمة.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
إنه ليس خطؤك، يا كاسوهارا سان.
لقد تعاملت مع الموقف بشكل مناسب.
في هذه الحالة، لن يكون هناك حاجة لعقد مؤتمر صحفي.
أنا أتفق معك، ولكن...
عذرا، رئيس القسم يتصل.
تاكاشيهو يتحدث.
يبدو أنها غارقة.
كل هذا بسبب هذا المتصل المزعج.
نعم، وهذا "كوميا" الذي يضخم القصة بأكملها بشكل مبالغ فيه أيضًا.
وفقًا للمسعف الذي ساعده،
تم تشخيص هذا الرجل بارتفاع مستويات حمض البوليك.
[كوميا تاهيو]
إذا كان إصبع قدمه الكبير متورمًا،
من الواضح أن هذا هو النقرس.
هل أحتاج إلى سيارة إسعاف لعلاج النقرس؟
(*نوع من التهاب المفاصل)
وهو يخفيها لاستهداف المكتب؟ جبان.
الاعتذار لن يؤدي إلا إلى تأجيج غضبه.
لكن باعتبارنا موظفين حكوميين، يتعين علينا أن نعتذر عندما يكون ذلك ضروريا.
أنا موافق.
إن تأجيل الاعتذار لا يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع.
ما زال...
ما هي أفكارك حول هذا الموضوع، كاسوهارا سان؟
أنا أكثر فضولًا بشأن السبب وراء هذه المكالمة المزعجة.
هذا ما يزعجك؟
كاسوهارا، كن أكثر حذرا من أي وقت مضى.
نعم سيدي.
ضوء أحمر، ضوء أخضر.
[فوروكاوا يوريكو - 207 سيتي هيلز]
[3-6 تيراوشو، ناكا وارد، يوكوهاما]
أليس هذا...
ضوء أحمر، ضوء أخضر.
أريد سيارة إسعاف على الفور.
يبدو أن أحد أصدقائي قد انهار.
أرى. هل تعرف أين يمكننا إرسال سيارة إسعاف؟
لحظة واحدة.
سوف اتحقق.
سيتي هيلز، 3-6 تيراتشو، حي ناكا، يوكوهاما.
رقم غرفتها هو...201.
آسف، سوء البصر وكل شيء.
لقد أخطأ حقا في قراءة رقم غرفتها.
كان ينوي منذ البداية أن يسبب المشاكل للسيد فوروكاوا.
لقد أسقطته بالخطأ في المرحاض.
ثم من فضلك أعطني اسمك.
إنه سوزوكي. سوزوكي هيروشي.
[سوزوكي هيروشي]
وكان اسمه مستعارًا أيضًا.
ولكن لماذا لم يعرف كيفية قراءة الاسم الأول لفوروكاوا سان؟
[فوروكاوا يوريكو - 207 سيتي هيلز]
[3-6 تيراوشو، ناكا وارد، يوكوهاما]
[البقالة: بلازا إيكو]
لقد ارتفعت أسعاركم مرة أخرى.
آسف جدًا يا سيدي. هذا أفضل ما يمكننا تقديمه.
مرحباً!
- عذرا.
- نعم؟
أين براعم البازلاء؟
لا أرى جرجيرًا. هل يصلح الأقحوان؟
لا شيء من هذا هو صوت المتصل.
أعتقد أن هذا سيكون مريحًا جدًا.
السيد فوروكاوا، يمكنك الخروج الآن.
شكرا لك يا مدير.
"فوروكاوا-سان"؟
أنا آسف للغاية على المتاعب التي تسببنا فيها لك بالأمس.
مُطْلَقاً.
لكن هل لي أن أسأل كيف وجدني المرسل هنا؟
[كاسوهارا يوكي، المرسل]
لقد قمت بزيارة الهاتف العمومي الذي تلقينا منه المكالمة.
ووجدت هذا.
[فوروكاوا يوريكو - 207 سيتي هيلز]
[3-6 تيراوشو، ناكا وارد، يوكوهاما]
[البقالة: بلازا إيكو]
أعتقد أن المتصل قدم التقرير لمضايقتك.
ربما كان هذا عمل ذلك الرجل.
طلب مني أحد زبائننا الدائمين رقم هاتفي في اليوم الآخر،
ورفضته.
ولم أكن أعرف حتى من هو.
ولكنه كان مثابراً جداً في تلك اللحظة.
هل أخبرته بإسمك؟
لم يكن قصدي أن أخبره، لكني كنت أرتدي بطاقة اسمي.
ولهذا السبب كان يعرف كيفية كتابة اسمها.
ولكن كيف حصل على عنوانك؟
[207]
هل لديك وقت بعد هذا؟
نعم.
أريدك أن تنظر إلى هذا.
[207]
هذا هو...
مماثل، أليس كذلك؟
[207]
أعتقد أنه ارتكب الخطأ، لأنه كتبه كما هو.
وهذا يعني أن المتصل تابعك حتى هنا.
[سيتي هيلز، 3-6 تيراتشو، حي ناكا، يوكوهاما]
من الواضح أنه ملاحق.
ماذا أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
أنا آسف، ولكن مكتب الإطفاء لا يستطيع القبض على المشتبه به.
أقترح عليك استشارة الشرطة.
أنت على حق. أنا آسف.
لا، أنا آسف أيضًا.
لم أكن أدرك أن هذه المكالمة المزحة كانت من شخص خبيث إلى هذا الحد.
إنه ليس خطؤك، يا سيد كوسوهارا.
ماذا تعتقد؟
[تقرير]
أفترض أن هذا ما حدث،
[مكالمة مزحة من ناكا وارد]
استنادًا إلى شهادات الموظفين والمحادثة المسجلة.
يبدو دقيقا بالنسبة لي.
شخصيا، أعتقد أن الوضع تم التعامل معه بشكل مناسب
وأن المؤتمر الصحفي ليس ضروريا.
وأعتقد أن المسؤولين الكبار سوف يتفقون معي على هذا الرأي بعد مراجعة هذا التقرير.
أنا آسف على الإزعاج، تاناكا-كون.
هذا هو خطئي في نهاية المطاف،
ولكن يجب على الشؤون العامة التعامل مع كافة المستندات.
لا تدع الأمر يزعجك، حقًا.
ما زال...
عمل المرسلين والمسعفين ورجال الإطفاء
هو الاستجابة لمن يحتاج إلى المساعدة.
نريدك أن تركز على إنقاذ تلك الأرواح
بدلا من الانخراط في مثل هذه الأشياء.
أعتقد أنه من خلال القيام بعملنا الخاص،
نحن ننقذ حياة شخص ما على المدى الطويل.
شكرًا.
قائد الفريق، هل لديك لحظة؟
إن المكالمة التي أجريت بشأن السيد فوروكاوا كانت بدافع الحقد.
اتضح أنه كان مطاردها.
أوه، هل زرت المجمع السكني؟
لقد التقيت بالسيد فوروكاوا بينما كنت أتخيل كيف قد يكون المتصل.
لقد مشيت معها هناك بعد ذلك.
آمل أن لا يسبب هذا أي مشاكل.
أنا آسف سيدتي.
لكن هل يمكننا حقا ترك الأمور كما هي عليه حاليا؟
حسنًا، سأبلغ نتائجك إلى المسؤولين.
لكن معرفة هوية المتصل أو دوافعه
ليست هذه وظيفة قسم الإطفاء.
المسألة المطروحة هي ما إذا كان تم التعامل مع هذه القضية بشكل مناسب.
ماذا في العالم؟
ما أخبارك؟
لقد نشر هذا الرجل كوميا منشورًا جديدًا.
"اعتقدت أن مكتب الإطفاء في يوكوهاما جاء أخيرًا للاعتذار،"
"ولكنهم أعطوا الأولوية لتلك السيدة المسنة مرة أخرى."
حتى أنه حدد السيد كاسوهارا باعتباره المرسل.
لم أكن أدرك أنه كان يراقب.
أنا آسف، ولكن مكتب الإطفاء لا يستطيع القبض على المشتبه به.
أنت على حق.
لم أكن أدرك أن هذه المكالمة المزحة كانت من شخص خبيث إلى هذا الحد.
إنه ليس خطؤك، يا كاسوهارا سان.
"كاسوهارا"؟
[مكتب إطفاء يوكوهاما، المرسل، كاسوهارا يوكي]
لهذا السبب قلت لك أن تكون حذرا.
لقد نشر منشورًا متابعةً.
"وعلاوة على ذلك، أرسلوا سيارة إسعاف إلى منزل هذه السيدة"
"لأنهم أخذوا المكالمة المزعجة على محمل الجد."
لقد كشف عدونا الأكبر عن أعظم نقاط ضعفنا.
أنا آسف. هذا كله خطئي.
لا تقلق.
في الوقت الحالي، دعونا نستعد للعمل.
آمل أن لا يأتي شيء سيئ من هذا.
يبدو أن لديه أتباعًا مزعجين.
أي يد وأي إصبع قطعت بسكينك؟
إصبعي السبابة في يدي اليسرى.
وهل توقف النزيف؟
أضغط عليه بمنشفة، لكنه لا يزال ينزف.
من فضلك استمر بالضغط. لقد أرسلت لك سيارة إسعاف.
حسنًا، ولكن... هل هذا جيد حقًا؟
- عفواً؟
- أنا في العشرينات من عمري.
إذا كنت بحاجة إلى إعطاء الأولوية لكبار السن...
ارتاحي يا سيدتي.
يتم إرسال سيارات الإسعاف إلى أي شخص يحتاج إليها، بغض النظر عن العمر.
نعم، سوف يصل المسعفون قريبا.
هل كانت...
أعتقد أن هذا المنشور أصابها بالخوف قليلاً.
نعم.
أفهم.
لا، ليس هناك أي حقيقة في هذا البيان.
نحن لا نعمل من دليل أيضًا.
من فضلك تفهم...
هل هناك مشكلة؟
حسنا، أنت تعرف.
الناس يتصلون للشكوى.
أعتقد أن هذا ليس مفاجئًا.
يستمر الناس في التساؤل عما إذا كنا نميز حسب العمر أو نعمل يدويًا.
أشياء من هذا القبيل.
يتم نقل الفائض من الشؤون العامة إلى هنا.
وهذا يعني أننا نتلقى المزيد من الشكاوى.
قائد الفريق، أنا آسف جدًا، أنا...
لا تقلق بشأن هذا
أنا لست قائدًا للفريق إذا لم أتمكن من التعامل مع هذا القدر.
هذا هو قائد فريق الإرسال.
نعم.
أرسل لي المكالمة.
مساء الخير.
نعم.
أفهم.
[اعتقدت أن مكتب الإطفاء جاء أخيرًا للاعتذار ...]
أنا آسف للغاية.
بينما كنا نحرز تقدما من جانبنا،
لقد ذهبت بمفردها.
يمين.
لكنها اتخذت هذا الإجراء مع وضع سلامة المواطن في الاعتبار.
لا تؤثر هذه المشكلة على مرؤوسك وحده.
وبغض النظر عن ذلك، يواجه المكتب انتقادات عامة.
أصبحت حادثة المكالمة الهاتفية الآن علنية، وتطرح وسائل الإعلام الأسئلة.
وسنعقد مؤتمرا صحفيا على الفور لتهدئة الوضع.
القرار نهائي .
لكن...
إذا عقدنا مؤتمرا صحفيا الآن، فإن الروح المعنوية العامة سوف تتدهور.
قد يتجاهل المرسلون مثل هذه المكالمات في المستقبل،
مما يؤدي إلى أخطاء لا يمكن إصلاحها.
ألم يكن خطأ حكمك هو السبب في هذه المشكلة في المقام الأول؟
فقط كن شاكراً لأنك لست مضطراً للتحدث إلى الصحافة بنفسك.
[الصالة | مغلقة]
هل تقوم بسحب هذا الوجه المخيف مرة أخرى؟
بينجو.
هنا.
شكرا لك سيدي.
وسوف يعقد المكتب مؤتمرا صحفيا بشأن هذه المكالمة المزحة.
أحييهم على جهودهم.
كيف كان يجب أن أتعامل مع هذا الوضع؟
أنا متأكد من أنك كنت ستفعل عملاً أفضل، دوجيما سان.
"في نهاية المطاف، يمكنك فقط أن تثق بأنك اتخذت القرار الصحيح."
هذه هي النصيحة التي قدمها لي والدك عندما كنت في كوبي.
ماذا؟
في ذلك الوقت، كنا جميعًا متأثرين بالكارثة،
ولم يكن أحد يعرف بالضبط ما كان يحدث.
من يجب إنقاذه أو ما هو الإجراء الذي يجب اتخاذه...
كانت تلك القرارات تقع علينا بالكامل.
بعد الكارثة، اعتمدت اليابان عملية الفرز.
لقد تعلمنا كيفية تحديد أولويات المساعدات.
تحسينات في التكنولوجيا والمنهجيات العامة
وقد ساعدت أقسام الإطفاء على العمل بسلاسة أيضًا.
لكن...
ما يمكننا فعله لم يتغير على الإطلاق.
حتى لو حدثت كارثة كبرى وغيرت هذا المشهد على الفور،
ما يمكننا فعله يبقى كما هو.
في النهاية، عليك أن تثق في حكمك.
وإلا فلن تتمكن من إنقاذ الأرواح.
تاكاتشيهو,
مرؤوسيك يعرفون بشكل أفضل ما إذا كنت على حق أم على خطأ.
نعم سيدي.
سنعقد الآن مؤتمرا صحفيا بشأن المكالمة المزحة في حي ناكا،
وكذلك كيفية تعامل موظفينا مع هذه المسألة.
[119 مكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف!
مرحباً؟ ما الأمر؟
كنت أحاول أن أذيب بعض الشوكولاتة،
والماء الذي كنت أغليه انسكب عليّ!
هل انسكب عليك؟
نعم، على فخذي.
أفهم. هل يمكنني الحصول على عنوانكِ يا سيدتي؟
[حرق، فخذ]
405 سكن هانازونو، 2-6 شيراسونا، جناح إسوغو، يوكوهاما.
ومن هذا العنوان؟
لي. أنا مياكي.
السيد ميياكي، لقد أرسلت سيارة إسعاف في طريقك.
- هل تقوم حاليا بتبريد الحرق الخاص بك؟
- نعم.
في الساعة 2:31 مساءً، تلقى موظفو الإرسال لدينا مكالمة تطلب سيارة إسعاف
من رجل في الثلاثينيات من عمره في نفس المجمع السكني.
على الرغم من أن الرجل طلب المساعدة من المسعفين في مكان الحادث،
لقد كانوا بالفعل يحضرون لمكالمة سابقة...
هل طفلك يتنفس يا سيدي؟
- نعم.
- حسنًا.
لكن صوته يبدو مزدحما، وشفتاه أرجوانيتان.
- أرى.
- إنه لا يحتفظ بأي سوائل أيضًا.
- يسعلها مرة أخرى.
- هذا يبدو صعبًا حقًا.
- طلبتُ سيارة إسعاف. سيصلون قريبًا.
- حسنًا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
119؟
نعم. هنا مكتب إطفاء يوكوهاما.
أنا آسف جدًا! لقد اتصلت بالرقم الخطأ!
يا إلهي! أنا آسف جدًا على ذلك.
لا داعي للقلق على الإطلاق سيدتي.
ونتيجة لذلك، أعطى موظفونا الأولوية لهذه المكالمة المزعجة،
وضع الفرد الآخر في حالة من الانزعاج الشديد.
ونحن نقدم اعتذارنا العميق لهذا الأمر.
سنقوم الآن بالإجابة على الأسئلة من الجمهور.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف من فضلك.
- ما الذي يبدو أنه يحدث؟
- أنا غير قادر على التحرك.
ظهري السفلي يؤلمني.
لذلك فإن أسفل ظهرك يؤلمك.
- هل أنت غير قادر على الوقوف؟
- نعم.
أنا على ظهري تماما الآن.
مفهوم. لحظة من فضلك.
[قيد الانتظار]
هذا المتصل هو الرجل الذي أجرى المكالمة المزعجة في اليوم الآخر.
أصواتهم تبدو متشابهة.
حسنًا، استمر في التحقيق معه.
نعم سيدتي.
[سيرة ذاتية]
أعتذر عن الانتظار.
أين أرسل سيارة الإسعاف؟
الغرفة ٢٠٧ في سيتي هيلز. مجمع سكني في حي ناكا.
الحقيقة هي أن المرسل تعرض للخداع بسبب هذه المكالمة.
ألا يشير هذا إلى أن جودة موظفيك أو مستوى تعليمهم غير كافٍ؟
نعم.
سوف نعلمهم ونوجههم بعناية
حتى نتمكن من تجاوز توقعات مواطنينا في المستقبل.
الغرفة 207، سيتي هيلز، تيراوتشو، حي ناكا، أليس كذلك؟
هذه غرفة السيد فوروكاوا.
هل هذه مزحة أخرى؟
إنه يتصل من هاتفه هذه المرة.
ويقع بالقرب منه أيضًا سيتي هيلز.
مهلا، ماذا يحدث؟
ألا يمكنك الإسراع بسيارة الإسعاف؟
كيف تخطط للتعامل مع قلق الجمهور؟
سيتم إعداد خطة مفصلة وسيتم الإعلان عنها على الفور.
أوه، آه...
[مكتب إطفاء يوكوهاما]
لقد انتهيت من...
تاكاتشيهو.
هذه هي النصيحة التي أعطاني إياها والدك.
في النهاية، عليك أن تثق في حكمك.
[مكتب إطفاء يوكوهاما]
أدعو الله أن يكون اليوم يومًا آخر يمر دون وقوع كارثة.
- كاسوهارا سان، أرسل له سيارة إسعاف.
- نعم سيدتي.
سيارة الإسعاف تتجه إليك يا سيدي.
وهذا يختتم مؤتمرنا الصحفي.
اعذرني!
هل يجوز لي أن أقول كلمة أخيرة؟
هذا مجرد رأيي الشخصي
لكن موظفينا يستجيبون بصدق لمن يحتاجون إلى المساعدة.
سيارة الإسعاف في طريقها.
سيدي هل يمكنني الحصول على اسمك؟
Iwase. إيواسي نوبورو.
وكم عمرك يا إيواسي سان؟
بغض النظر عن نوع التقرير،
يتم إرسال المساعدة إذا كان هناك أي احتمال لتعرض حياة للخطر.
على عكس القرويين الذين تجاهلوا الصبي الذي صرخ الذئب،
يجب على المرسلين أن يصدقوا المتصل
بغض النظر عن عدد المرات التي كذبوا فيها.
هل تعلم لماذا يؤلمك أسفل ظهرك؟
لأنه لا يمكن استبدال أي حياة.
لذا من فضلك.
من فضلك لا تقم بإجراء مكالمة من شأنها أن تقلل من احترام تفانيهم في إنقاذ الأرواح!
نطلب تعاونكم
في ضمان الاستخدام المناسب لـ 119!
هل زاد الألم بعد سقوطك؟
نعم، هذا هو.
أعتقد أن العظم مكسور.
مهلا، هل هو داخل الغرفة؟
سيدي، هل أنت حاليًا داخل الغرفة رقم 207؟
ماذا؟ لا، أنا في الشرفة.
- "الشرفة"؟
- نعم.
لقد دخلت في قتال مع صديقتي،
وأغلقت عليّ الشرفة.
ثم خرجت. أليس هذا قاسيًا؟
هل هذا صحيح؟
- إذن لا يمكنك العودة إلى الداخل، أليس كذلك؟
- صحيح.
إذا كان هذا هو مطارد السيد فوروكاوا، فهو متعدٍ.
ينبغي علينا الاتصال بالشرطة أيضًا.
لا يمكننا اتخاذ هذا القرار بالاعتماد على صوته وحده.
لو كان لدينا شيئا أكثر واقعية...
هناك "فوروكاوا" يقيم في الغرفة رقم 207.
هل أخبرته بإسمك؟
[فوروكاوا يوريكو]
- هل هذا منزلك؟
- عذرا؟
تشير سجلاتنا إلى أن الغرفة رقم 207 هي مسكن شخص آخر.
حسنًا، هذا هو مكان صديقتي.
- هل يمكنك أن تخبرنا باسمها؟
- بالتأكيد.
إنه...
إنها فوروكاوا جونكو.
أعتقد أن المتصل ربما أخطأ في قراءة اسمها.
[فوروكاوا يوريكو]
- اسمها فوروكاوا جونكو، هل هذا صحيح؟
- نعم.
دوجيما سان، اتصل بالشرطة.
أبقيه على المكالمة، فقط في حالة.
إيواسي سان، سأعلمك تقنية التنفس لتخفيف الألم.
من فضلك ابقى على الخط معي.
حسنًا.
[غرفة الاستراحة]
نوبورو إيواسي، 76 عامًا
تم القبض عليه بتهمة التعدي على شقة امرأة.
ها هو ذا.
إيواسي، التي حاولت الدخول من شرفتها،
انكسر عظم ذنبه عندما سقط، واتصل بالرقم 119 للحصول على المساعدة.
إن سماع هذه القصة مرة أخرى يجعله يبدو وكأنه خاسر حقًا.
إنه كاذب جيد، رغم ذلك.
فيما يلي مقطع من المؤتمر الصحفي الذي عقده المكتب مؤخرًا.
إنه تاناكا سان.
من فضلك لا تقم بإجراء مكالمة من شأنها أن تقلل من احترام تفانيهم في إنقاذ الأرواح!
نطلب تعاونكم
في ضمان الاستخدام المناسب لـ 119!
- يا له من رجل رائع!
- ​​أحسنت، تاناكا!
نعم؟
- هل اتصلت؟
- متى وصل إلى هنا؟
تاناكا سان، كان ذلك رائعًا! شكرًا لك مجددًا.
بالطبع، لقد عبرت عن رأيي فقط.
ألم يضايقك المسؤولون الأعلى منك بسبب قيامك بهذا؟
- لقد فعلوا ذلك.
- لديك الشجاعة.
أنت شيء آخر، تاناكا!
أنا فعلت هذا!
حسنًا، هناك شيء أردتُ أن أُريكم إياه.
[كوميا تاهيو]
أليس هذا...
السيد كوميا، من الغرفة 403.
إنه يواجه ردود فعل عنيفة بسبب رد فعله المبالغ فيه بشأن مرض النقرس الذي يعاني منه.
[النقرس؟ هل أثار ضجة حول هذا؟]
أعترف أنني سعيد لسماع ذلك.
- مينوا سان.
- آسف.
هذا هو المكان الذي سيقول فيه قائد فريقنا
لا يمكننا أن نرفض أي شخص، حتى لو كان مصابًا بمرض النقرس.
أعتقد ذلك.
حتى لو كانت مائة مكالمة إنذارات كاذبة،
لا يزال يتعين علينا الرد على المائة والأول، أليس كذلك؟
[1 "أسطورة" = 100 ين]
♫ حتى ذلك الحين ♫
لم تقل "أسطورة"، أليس كذلك؟
لم أكن أدرك أنك كنت هناك.
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
فقط خذها.
هذا من أجل الشاي الذي قدمته لي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
سمعت أن المتصل المزعج تم القبض عليه في اليوم الآخر.
سمعتُ ذلك أيضًا. أليس هذا رائعًا؟
هل هو كذلك؟
لقد وقعنا في مشاكلهم على أية حال.
- ابدأ النزول!
- نعم سيدي!
♫لا أحد يعرف المشهد الأخير ♫
وتوقف!
ممتاز.
- لقد هبط الحارس شيباساكي الآن.
- جيد.
- رينجر أويسوجي يبدأ النزول!
- روجر ذلك.
استراحة!
تم تأكيد نقطة النزول. رينجر أويسوغي جاهز للنزول!
- بداية النزول!
أويسوجي، أبطئ!
أوسوجي!
هل انت بخير؟
- أحضر النقالة!
- نعم سيدي!
- أويسوجي، هل هذه ساقك؟
- أسرع!
هل أنت بخير يا أويسوجي؟ أويسوجي!
[معاينة]
هذا أويسوغي-كون. ابتداءً من اليوم، سينضم إلى فرقتنا الثالثة.
- أنا سوبارو أويسوغي.
- دعونا نبذل قصارى جهدنا.
م-مديري، هو... طُعن.
[أحلك الليالي]
هل تعرف الجزء الأكثر رعبا في هذه الوظيفة؟
يؤلمني. ماذا أفعل؟
[قلوب الناس]
أردت أن أخبر أوني تشان أنني بخير...
سنُولّد الطفل في السيارة.
[صوت الحياة]
إن التعاطف مع المتصلين بنا أمر ضروري في هذا الخط من العمل.
[هذه الدراما خيالية.]
سأقوم بإغلاق الهاتف إذا لم تكن هناك حالة طارئة.
[إنهاء المكالمة]
أوه، ميسوتاتسو-سان مرة أخرى؟
وليس أولئك الذين يقفون في الخطوط الأمامية هم النجوم الوحيدين في العرض.
لقد صدمني رجل.
وأنا أنزف. أستطيع سماع ذلك!
إنه قريب!